Hadi, hızlan!
Geç kaldın! Bu kıyafet de ne?
Ne? Beni sinir ediyorsun.
Yolundan çekilsen iyi olur.
Trajik bir sona yaklaşıyorsun.
Ne diyorsun sen...
Bu da ne...
Transfer öğrencisi bugün geliyor!
-Ve bir kız!
-Ciddi misin?
-Bu mevsim yine geldi.
-Detayları anlat.
-İkinci dönem.
-Tatlı mı?
-Yeni bir karakterimiz var.
-Rezaletler.
Öyleyse eski olanlardan kurtulun.
Mesela bu adam. İşe yaramaz.
Lütfen yerinize oturun. Bu kadar çabuk!
Yeni transfer öğrencimizi tanıtacağım.
-İçeri gel.
-Kendine gel.
-Nasılsın?
-Bir gyaru.
-O bir gyaru.
-Hayal ettiğim gibi değil.
Daha masum ve mütevazı biri olsun istemiştim.
Ama...
Sanırım bunlar telafi eder.
Ben Mikoto Aiura. Bana Miko deyin.
Hobilerim fal bakmak ve tırnak süslemek.
Fal mı? Ben de bayılırım!
Gerçekten mi? Fal harika, değil mi?
Adın ne?
Ben Chiyo Yumehara.
Sana çok iyi bir falcı gösterebilirim.
Teşekkürler. Ama yanılıyorsun, Chiyopipi.
Şimdiden takma ad mı koydun?
Ben de falcıyım.
-Ne?
-Harika!
O gerçekten popüler.
Belki ona da fal baktırırım.
Pekala, benim hiç ilgim yok.
Geçmiş hareketlerin aksini söylüyor.
Yani, ben de ilgilenmiyorum.
Bulaşmamak daha iyi.
Chiyopipi, geleceğinle ilgili neyi kontrol etmemi istersin?
-Peki...
-Aşk! Erkekler!
-Kariyerim ne olacak?
-Kimseyi kandıramıyorsun.
Hadi ama. Aslında erkekler hakkında
bilgi almak istiyorsun, değil mi?
-Nasıl anladın...
-Sana söylemiştim.
MÜREKKEP
Hadi bir deneyelim.
Bir kova ve mürekkep? Bir de silgi?
Ne yapacaksın...
-O nedir?
Uyumluluğunuz yüzde iki.
Bunu nasıl anladın?
Şu anki aşkından vazgeçmelisin.
Ne? Sana bir saniye bile inanmıyorum!
Evet, ben de ikna olmadım.
Chiyopipi, erkekler konusunda hep
şanssızdın, değil mi?
Şimdiye kadar çıktığın erkeklerin
hepsi çöp değil miydi?
Ya parasızlar ya da tamamen ezikler.
Sana inanmıyorum!
Yine kimseyi kandıramıyorsun.
Ama bu kız ciddi.
Chiyo'yu tam olarak tanımlayan
kelimeler düşünüyor.
Sonuçta onun zihnini okuyabiliyorum.
-Pek iyi gitmedi.
-O bir sahtekâr değil. Gerçek bir medyum.
-Ne gibi yetenekleri var?
-Ne oldu dostum?
Sen de falına baktırmak mı istiyorsun?
-Sıradaki kim?
-Bu kötü olabilir.
-Medyum olduğumu anlayabilir.
-Ben! Ben!
Bir dakikan var mı? Bir ricam var.
Seninle uyumumu öğrenmek istiyorum.
Ben yan sınıftan Toritsuka.
Bu gösteriden çekil.
Yüzde sıfır uyum.
Sen de kimsin?
Evet, özür dilerim.
Basit bir şeyi bile yapamadın.
Hemen bu gösteriden çekil.
Afedersiniz! Bir şey soracağım.
Şimdi ne oldu?
Kayıp babamı bulabilir misin?
Bu ağır bir konu.
Adın ne?
Ben Chisato Mera.
Tamam, Chisapoyo. Babanı bulacağım.
Ne?
Puerto Rico'da.
Puerto... Neresi orası?
Dominik Cumhuriyeti'nin yanında.
Bugün kendimde değilim,
o yüzden tüm bildiğim bu.
Bu bile fazlasıyla yeterli!
Hemen araştırayım!
Etkilendim.
Ama insanları nasıl bulabiliyor?
Ben bile ipucu olmadan
birini bulamam.
Bu ritüelin sırrı ne?
Yaptığın o şeyler neydi?
Kovaları çevirmek
ve kalem ucunu kırmak.
Ah, onlar. Sadece doğaçlama yapıyorum.
Doğaçlama mı?
Sadece bana ilham verecekmiş gibi
gelen şeyler yapıyorum.
Aslında tek ihtiyacım olan kristal kürem,
ama tüm aksesuarlar yüzünden
içini görmek zor.
O zaman aksesuar takma.
O ritüeli benimle yapmaması için
dikkatli olmalıyım.
Ama bugün kendimde değilim.
Hasta mısın?
Hayır, öyle değil.
İnsanların auralarını görmekte
aslında oldukça iyiyim ama...
-Auralar mı?
-Evet, ruh enerjileri gibi.
Tek bir bakışla,
birinin kaderini veya potansiyelini görebilirim.
Ama bugün pek iyi göremiyorum.
Bu güce mi sahip?
O zaman bana bakmasına bile izin veremem.
Buraya neden transfer oldun ki?
-Bilmek ister misin?
-Evet.
Kendi falıma baktım,
görünüşe göre o burada.
Kim?
Belli değil mi? Doğru kişim işte!
Vay, bunu da bulabiliyor musun?
-O gün çok formdaydım!
-Ben miyim?
-Ben olabilirim.
-Böyle görünüyorum ama hâlâ bir kızım.
-Kendi falıma bakmam gerektiğini düşündüm.
-Sınıfımızda mı?
Auralarımdan beni çözebileceği
pek belli değil.
Uzak durmalıyım...
Sadece pembe saçlı olduğunu,
çılgın yetenekleri bulunduğunu,
ve baş harflerinin S.K. olduğunu biliyorum.
-Ne?
-Kim olabilir ki?
Onun aurasından anlayabilirim.
Bu kız belalı bir tip.
Bir şeyler yapmalıyım.
Görebiliyorum.
Tamam! Yine formuma girdim.
Auraları tekrar görebiliyorum,
o yüzden bugün onu bulma günü!
Okula gitme vakti.
Of ya. Ne yapmalıyım?
Mikoto Aiura, yeni transfer öğrenci,
insanların geleceklerini okuyabiliyor
ve auralarını görebiliyor.
Görünüşe göre buraya,
doğru kişiyi bulmak için transfer oldu,
ki o kişi muhtemelen benim.
Beni görürse bunu anlayacak,
ve benim de bir medyum olduğumu öğrenecek.
Bunu yapmak istemezdim,
ama başka çarem yok.
Okulu asacağım.
2. YIL - 3. SINIF
Saiki bugün okula gelmedi mi?
Onun okulu asması alışılmadık bir durum.
Ben de dün okulu asmıştım.
Oh, bir transfer öğrencisi varmış. Kimmiş?
Dönem ortasında okul değiştirmek
garip bir zamanlama.
Sen de aşağı yukarı aynı zamanda transfer oldun.
İşte o.
Vay! Popüler biri.
Tabii ki öyle.
Sonuçta kendini medyum olarak tanıtıyor.
Medyum mu? Buna inanıyor musun?
Ne komikmiş! Bu çok gülünç!
Yani, biraz şüpheli.
Neden transfer öğrencilerin hepsi böyle tuhaf?
Kendisinin de transfer öğrenci olduğunu mu unuttu?
Oh, buraya geliyor.
Ne istiyorsun?
Vay! Diğerlerinden farklısın.
Oldukça fazla mücadele görmüşsün.
-Auran çok keskin.
-Ne?
Muhtemelen yakınına gelen herkese zarar veriyorsun.
Mulletinin aurası inanılmaz güçlü.
Mulletinin aurası mı?
Küt saç?
Nasıl eskiden öyle bir saçım olduğunu biliyor?
Küt saç geçmişimi nasıl çözdü?
Bu kadar ciddi bir yüzle küt saç hakkında konuşmayı kes.
Evde kalmak doğru karardı.
Kuboyasu'nun gerçek doğasını tam olarak okudu.
O gerçek bir yetenek.
-Kusuo evde mi kalıyor?
-Bu gerçekten kötü.
-Okuldа zorbalığa mı uğruyor?
-Eğer onun yeteneklerini bastıramazsam,
-Ona dikkatlice soracağım.
-Bir daha asla okula gidemem.
Fısıldadığını duyabiliyorum.
Biraz daha gözlemleyeceğim.
Çabuk bırak beni artık!
Bana Mikoto de! Agresif erkekleri seviyorum.
Umurumda değil! Bırak beni!
Aura da neyin nesi?
Animelerde sürekli görürsün, değil mi?
Herkesin aurasını görebiliyorum,
ve duygularını, kişiliklerini, güçlerini okuyabiliyorum.
Ve senin auran kocaman ve sert!
Hâlâ anlamıyorum.
Hey! Benim aurasına ne dersin?
Bakalım, senin auran...
Seninki de özel.
Bir sincaba benziyor.
Sen bir sahtekârsın!
Sakin ol, dostum.
Peki o zaman,
bir bakalım!
Evet, bakalım şimdi.
Onun aurası tam anlamıyla yanıyor.
Saf ve tutkulu.
Ve şurada,
şu adamın aurası zengin bir ihtiyara ait.
Kesinlikle parası bol.
Etkileyici, ama aradığım kişi o değil.
Bu aura da ne?
O bu, eminim!
Benim beyaz atlı prensim...
Kesinlikle değil!
Ah, aura onun arkasından geliyor.
Bir kız mı?
Vay canına, o gerçekten farklı!
Hiç bu kadar büyük bir aura görmedim.
Bu bir küre mi?
-Aiura!
-Konuştu!
-Yakından daha da etkileyici.
-Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu aura! Bunlar kanatlar!
O tamamen farklı bir seviyede.
Ben Kokomi Teruhashi.
O ne, bir melek mi?
Ama içinde biraz siyah tüyler de var.
Ama bu beni rahatsız etmiyor.
Aurasını bu adamınkiyle karıştırdım.
Ama bununki gerçekten kötü.
Burada harika erkekler var.
Ama hiçbiri benim doğru kişim değil.
Durugörü ve telepatiyi aynı anda kullanmak
oldukça yorucu.
Ama artık biliyorum.
Onun güçleri inanılmaz.
Sınıf dinamiklerimizi tek bakışta anladı.
Onu kandıramam.
Başka kimse yok.
Ne? Bu his...
Kaçmayı bıraktım.
Artık bu noktaya geldik,
onunla tanışacağım
ve ona benim de bir medyum olduğumu söyleyeceğim.
-Ne oldu? Artık auraları göremiyorum!
-Ne?
Ama onu henüz bulamadım! Bu berbat!
Gerçekten mi? Bu zamanlama da ne?
Hiçbirini göremiyorum!
Tam da görkemli bir giriş yapacaktım.
Hayır, bekle.
Ne? Geri geldi!
-Demek ki böyle çalışıyor.
-Bu da neyin nesi?
Çözdüm.
Çözüm hiçbir şey yapmamak.
Gözlemlemekte haklıydım.
Auraları göremez olduğunu sanıyor,
ama aslında öyle değil.
Benim auralarım çok büyük.
Yaklaşık 200 metre yarıçapı var.
Benim auralarım diğerlerini bastırıyor,
bu yüzden onları göremedi.
Yani beni uzaktan tek başına görmediği sürece,
O asla... Kahretsin!
Onu hâlâ bulamıyorum...
Vay, şu aura!
O bu! İşte o!
Yoksa belki de değildir.
Seni küçük afacan!
-Çocuk kavgası. Ayırmalı mıyım?
-Dişlerini sökerim!
-Sana gizli hareketimi göstereceğim!
-Bırakayım da halletsinler.
-Çocuklar çatışarak büyür.
-İşte geliyor! Sakız yumruk!
Fikrimi değiştirdim.
Süper kahraman hareketlerini zorbalık için kullanma.
Yuuta?
Hey, Takeru! Şu adam bize bakıyor!
Oh, hayır, hadi buradan gidelim!
Of ya.
Buna karışacağını düşünmemiştim.
İyi misin, Yuuta?
Hey, nereye gidiyorsun?
Nesi var böyle?
IRIDATSU
Anlıyorum...
Çizikleri fark etmiştim ama...
Bir süre onu iyi gözlemle.
Son zamanlarda garip davranıyor.
Sanırım biraz depresif gibi.
Pek gülmüyor,
ve sadece akşam yemeğinde burger yediğimizde gülümsüyor.
Ya da ona milkshake alabileceğini söylediğimde...
O zaman kolayca gülümsüyor.
Cider-Man izlerken bile gülmüyor.
Bir ara onunla konuşabilir misin?
Senden hoşlanıyor gibi görünüyor.
Muhtemelen benim yapabileceğim pek bir şey yok.
Bıraksak daha iyi.
ERTESİ GÜN
-Bu sefer gitmene izin vermeyeceğim!
-Of ya, yine mi.
Gizli hareketimle seni ağlatacağım!
Morarmış bir göze hazır ol!
-Al bakalım! Demir...
-Süper kahraman hareketlerini zorbalık için kullanma.
Ama şu an yapabileceğim pek bir şey yok.
-Ben çıktım.
-Sakın kaçma!
-Sen kimsin?
-Beş yaşındaki Kusuo Saiki.
-Neye bakıyorsun?
-Kendimin küçük haline dönüştüm.
Bakalım, vücudum beş yaşında,
ama yine de bu çocukları döversem kötü hissederim.
Çabuk özür dile sen.
-Yakından bayağı iriler.
-Takeru burada kendinden büyük çocukları dövüyor
-ona göre.
-Sanırım daha büyükler.
-Kes şunu, Namekawa.
-Bekle, aslında epey yaşlısın.
-Hey!
-Takeru!
Bunu unutmayacağım!
İyi. Bir daha gelme.
Aslında onları kendim de dövebilirdim.
Şüpheliyim. Ama daha önemlisi,
bana neden moralsiz olduğunu söylemelisin.
Hey. Bana nasıl dövüşülür öğret!
Güçlü olmak istiyorum!
Ne? Neden?
Cyborg Cider-Man'i duydun mu?
Çocukluğumdan beri büyük bir hayranıyım.
Hâlâ çocuksun.
Bir gün bir şey fark ettim.
Cyborg Cider-Man, Beast God Pao Piper,
Battle Mask, Invincible Joe...
Ortak noktaları ne?
-Hiçbir fikrim yok.
-Ben çözdüm!
Kimseye söyleyemezsin.
Sır şu ki
hepsi gerçekten güçlü!
Kimseye söyleme.
-Ah, doğru.
-Bu yüzden gizlice antrenman yapıyorum.
Anneme ya da Cyborg Cider-Man İkinci Versiyon'a söyleme!
Demek olay bu.
Yumruklarımla canavarlarla dövüşebilmek istiyorum!
Ne canavarları?
İşte bu yüzden bana öğretmeni istiyorum!
Bu kadar basit bir sorun için dönüşmemeliydim.
Hâlâ buradalar!
Yaptıklarının bedelini ödeteceğim!
Çok geç olmadan özür dile!
İntikam almaya geldik.
Yine onlar!
Neden Yuuta'ya karşı böyle bir kin besliyorsun ki?
Bütün bunların nedeni,
bizi sebepsiz yere tekmelediğin, biliyorsun!
Yani, başlatan sensin.
Onlar yaramazlık yapıyordu.
Yaramaz olan sensin!
Neden özür diliyorsun?
Başlatan sensin, değil mi?
O zaman suçlu olan biziz. Özür dile.
Asla!
Hangisi? Özür dileyecek misin, etmeyecek misin?
Neden onu koruyorsun?
-Neden onlarla dövüşmüyor?
-Şimdi yandın!
-Onları yenebilecek kadar güçlü.
-Ezip geç onu!
-Yuuta.
-O ses.
Gözlerini kapat.
Tamam.
-Merhaba, Yuuta.
-Sayborg Elma Şerbeti Adam İki Numara!
Tam zamanında geldin!
Şu ikisini halledeceğim,
beni bir Elma Şerbeti Adam'a dönüştür!
Bunu yapamam.
Ne? Neden olmasın?
Çünkü bir kahraman olmak için
gereken bir şeyden yoksunsun.
Daha önce bahsettiğin kahramanların
güçlerinin yanında ortak bir yanları var.
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Aynı şirket tarafından mı yapıldılar?
Bu doğru olabilir, ama mesele o değil.
Mesele adalet duygusu.
Eğer buna sahip değilsen, ne kadar güçlü olursan ol
gerçek bir kahraman olamazsın.
Doğru olanı yapmalı
ve hataların için özür dilemelisin.
Gerçek güç budur.
Şimdi anladım!
Teşekkürler, Sayborg Elma Şerbeti Adam İki Numara!
-İzle şimdi!
-Neden kendi kendine konuşuyor?
Delinin teki mi o?
Sizi tekmelediğim için özür dilerim!
Bir daha asla yapmayacağım!
Beni affettikleri için çok mutluyum.
Şimdi anlıyorum. Sadece dövüşte iyi olmak yeterli değil.
Senin gibi bir kahraman olacağım.
Of ya. Alışılmadık bir şey yaptım.
Rekabetimizin bir işareti olarak sana hazinelerimden birini vereceğim.
Sana bu çekirgeyi veriyorum!
Ne?
Onu zaten yendim.
Hadi ramen yemeye gidelim.
Yine mi ramen?
Of ya. Aynı rutin, her gün.
Bıkmadılar mı bundan?
Bunu dün yaptık. Başka bir yere gidelim.
Başka bir yer...
Hey, biliyorum. Hadi havuza gidelim.
Neden oraya?
Nerede yemek yiyeceğimizi konuşuyorduk.
Hadi ramen yemeye gidelim.
Yine aynı noktaya döndük.
Normalden daha da anlayışsız.
-Yine mi ramen?
-Ne?
-Bunu dün yaptık.
-Neden kendini tekrar ediyor?
-Ona bir şey demeyecek misin?
-Hey, biliyorum. Hadi havuza gidelim.
Ne? Bu déjà vu mu?
GÜRÜLTÜ
Hayır, bu...
Hepsi aynı!
Acaba bu...
Hadi ramen yemeye gidelim.
Tahmin etmiştim.
-Yine mi ramen?
-Eminim artık.
Dünya kendini tekrar ediyor.
Zaman ilerlemiyor,
ve tekrar ediyor.
Yani bir zaman sıçraması.
Bir zaman sıçraması.
Başardım.
Ama bir zaman sıçraması yaparsam sorun olmaz!
Zamanda geçmişe ya da geleceğe
hareket etme yeteneği.
Bu yeteneği geliştirdim.
çünkü bir kez geçmişe yolculuk yapmıştım
-20 yıl önce.
-Başka bir yerde...
-Bu yeni bir endişe kaynağı oldu.
-Hadi havuza gidelim.
İşte. Yaklaşık 13 saniye.
Hadi biraz ramen alalım.
Bu cümleyi şimdi 17 kez duydum.
Aynı cümleyi 17 kez duymak
tuhaf bir şekilde korkutucu.
-Ama bu döngüden nasıl çıkacağımı biliyorum.
-Yine ramen mi? Dün onu yaptık.
Ne oldu, dostum?
Kafamı tamamen boşaltmalıyım.
BOŞLUK
Bu döngü, bilinçaltım tarafından
-tetikleniyor.
-Karnın mı ağrıyor?
-Eğer zihnimi boşaltırsam, zaman tekrar ilerleyecek.
-Karın ağrın mı var?
Hadi havuza gidelim.
Ne? Neden havuza?
-Yemek hakkında konuşuyorduk!
-Evet, duymak istediğim de buydu.
Kriz atlatıldı. Döngü kırıldı.
Neden havuza?
Yemek hakkında konuşuyorduk!
-Ne?
-Neden havuza?
Yemek hakkında konuşuyorduk!
-Neden havuza? Yemek hakkında konuşuyorduk!
-Bitti sandım. Görünüşe göre değil.
Ve bu döngü daha da kısa.
-Sorun değil. Zihnimi boşaltacağım.
-Neden havuza?
Yemek hakkında konuşuyorduk!
Neden havuza?
Neden havuza? Yemek hakkında...
Kes sesini.
Ama havuz eğlenceli.
Saiki, bu neydi böyle?
Sonunda döngüden kurtuldum.
Bu son kez olmalı.
Dikkat et!
O çocuk tehlikede!
-Hay allah!
-Arabayı durdur!
Seni aptal, sen de vurulacaksın! Nendo!
Of, bitti sandım.
-Şimdi de bu.
-Ne?
-Araba aniden savruldu!
-Sorunlar peşimizi bırakmıyor.
-Dikkat et!
-Şimdi ne oldu?
O çocuk tehlikede!
-Hassiktir!
-Burada mı döngüye giriyor?
-Arabayı durdur!
-Sen de vurulacaksın!
Bu durumda aklımı nasıl toplayacağım?
Ne?
İmkansız. Onları kurtarmak için tüm konsantrasyonum gerekiyor.
Yeni döngü başlamak üzere.
Bunu nasıl aşacağımı bulmalıyım.
Yaklaşık altı saniyem var.
Üçüncü saniyede araba çocuğa çarpacak.
Kalan üç saniyede aklımı toplamalıyım,
ama bu zor.
Zamana karşı bir mücadele bu.
Dikkat et! O çocuk tehlikede!
-Hassiktir!
-Al sana!
Ve temiz!
Güzel, dört saniye kaldı.
Bunu yapabilirim!
-Patlama oldu!
-Geri çekil!
-Şoför hala içeride!
-Çocuklarla birlikte!
-Çabuk, bir yangın musluğu!
-Toparlan!
Hey, iyi misin? Hey!
Şu an aklımı toplayamıyorum!
-Dikkat et! O çocuk tehlikede!
-Ama artık biliyorum.
Eğer arabayı çok erken durdurursam,
bu bir kazaya yol açıyor.
Bunu engellemek için,
son saniyeye kadar beklemeliyim.
Ama eğer bunu yaparsam,
aklımı toplamak için üç saniyeden azım kalıyor.
Dikkat et!
Dördüncü döngü. Eh, eninde sonunda olacaktır.
Ama olmadı.
Yeteneklerini kullanıp sonra aklını toplama mücadelesi,
bir dizi kazayla birleşince,
döngüden çıkmak neredeyse imkansız hale geldi.
Ve 16.785. döngüde...
Dikkat et! O çocuk tehlikede!
-Hassiktir!
-Nendo!
-Dur şu arabayı!
Sen de vurulacaksın!
Ne?
Sonunda döngüden çıkmayı başardı.
Aynı eylemi tekrar tekrar yaparak,
zihnini boşaltırken yeteneklerini kullanabildi.
Sonunda döngüden kurtuldum.
Vücudum iyi ama zihnim yorgun.
Bu son olmalı.
Hadi gidip ramen yiyelim.
Ne?
Ne oldu, dostum?
Beni böyle korkutma, aptal.
On altı yıl önce, sevimli bir kız bebek doğdu.
Normal bebekler gibi sevimli değildi.
Bu bebeği gören,
doktorun yanakları kızardı.
Doktor, nedir bu?
Doğru, bu bebek bir şekilde şimdiden bir modele benziyordu.
SEVİMLİ BEBEK
SIRADAN BEBEK
Onunla ilgili söylentiler hastanede yayıldı,
-ve insanlar onu görmek için toplandı.
-Bebeklerden daha çok baba var.
Hepsini buradan çıkarın!
O kız büyümeye devam etti
ve her yıl daha da güzelleşti.
Ve şimdi,
o kız, yani ben,
mükemmel, en güzel insan oldum.
Ne? Kendimden bahsettiğim için bana inanmıyor musun?
-Ne kadar tatlı.
-Tabii ki,
-bunu asla yüksek sesle söylemem.
-Haklısın.
-Ben diğer kızlara benzemem.
-Çok ateşli!
-Masumluğun ta kendisi.
-Görüyorsunuz, gerçekten güzel bir kız
kendi güzelliğinin farkında olmamalıdır.
Görünüşümle ilgili
sayısız iltifat almış olsam da,
her zaman kendi güzelliğimden habersizmiş gibi davranırım.
Çünkü, tahmin ettiğiniz gibi, ben mükemmel, en güzel kızım.
-Ama belki bu kadarı yetmez
-Oh!
-güzelliğime ikna etmek için.
Gördüğün en güzel kızı hayal etmeye çalış.
Tamam mı? O görüntüyü al,
ve onu 18 kat daha güzel yap, işte benim!
Ama benim gibi mükemmel bir kızın bile
şu an bir oğlana aşkı var.
Hayır, o değil.
Sevimli, ama benimle çıkması için 60 kat daha sevimli olmalı.
O zengin görünümlü adam da değil.
Parayı pek umursamıyorum
çünkü istediğim her şeyi bedavaya alabilirim.
Ve tabii ki, o da değil.
Yani ilgimi çekti, ama öyle değil.
Aslında bu sıradan görünümlü çocuk, Kusuo Saiki.
Saiki!
O sıradan bir çocuk, ve ben onun için çok üstünüm.
-Ona neden aşığım?
-Okuldan sonra seni görmek ne alışılmadık.
Hey, gidip biraz kahve içelim.
Seni arabamla bir gezintiye çıkarsam ne dersin?
Atlantis'i keşfetmek ister misin?
Şey...
-Yolumdan çekil.
-Ben onunla önce konuştum!
-Bir milyon verip kaybol!
-Ona neden aşık olduğumu biliyorum.
Çünkü beni görmezden geliyor.
Bu, benim için affedilemez.
Beni gören tüm erkekler hemen kızarmalı
-Oh!
-ve kendilerini aptal durumuna düşürmeliler!
-Ayrıca Saiki'ye şunu söyletmeliyim...
-Oh!
Onu gözden kaybettim.
Onları görmezden gelmeli ve Saiki'yi bir içeceğe davet etmeliydim.
Tüm talihsiz aşıklarıma karşı nazik kalmak zorunda olmak
mükemmel olmanın zorluklarından biri.
-Sonunda 26 erkekten oluşan bir grupla kaldım.
-Oh!
Ama kolayca kurtulabileceğini düşünüyorsa,
gizli hareketimi kullanacağım.
Melek Nefesi!
Lütfen yardım etmeme izin ver!
-Sadece bir iç çekiş yeterli!
-Kayıp mı oldun?
-Yolu göstereyim.
-Beş, on...
Sadece bir iç çekiş onları cezbetti
-bir alevin etrafındaki güveler gibi.
-Sana borç para vereceğim!
Dünya bana karşı çok iyi.
Aslında...
-İkinci gizli hareketim,
-Arkadaşımı kaybettim.
Melek Üst Işını!
Onu aramama yardım eder misin?
-Onu bulacağız!
-Hadi ayrılıp arayalım!
-Bu adamı gördünüz mü?
-Her on metrede bir asın bunları!
Dağılın!
Birisi onu gördü!
Buradan göremiyorum onu.
Bu çok kolay. Çok teşekkür ederim!
Madem herkes onu arıyor,
ben de bu çilekli-vanilyalı
içeceğimi yudumlayabilirim!
Komutan! Orada ne yapıyorsun?
Arkadaşımı aramaya çalışıyorum,
ama açmıyor.
Bana az önce Komutan mı dedi?
Arama nasıl gidiyor?
Arayanlar 30 dakikadır
bakıyorlar, ama...
Hâlâ bulamadınız mı?
-Vay canına. Üzgünüm hayal kırıklığına uğrattığım için,
-Tüm kasabayı aradık.
ama beni bulamayacaksınız.
Senin büyüleyici güçlerin var,
benim de güçlerim.
Doğru. Ben Kusuo Saiki, bir medyumum.
İstediğim herhangi bir psişik gücü kullanabilirim,
görünmez olma yeteneği de dahil.
Tabii bana dokunursanız görünmezlik bozulur.
Işınlanabilir, zihin okuyabilir, havada durabilir,
ve daha birçok şey yapabilirim,
ama bu güçleri hayatımda gizliyorum.
-Bu yüzden Teruhashi'nin yanında olmak istemiyorum,
-Yardım edemediğimiz için üzgünüm.
-sürekli ilgi odağı olan.
-Hayır, sorun değil.
Üstelik, onun gerçekte
ne düşündüğünü biliyorum.
Yardımın için minnettarım.
Onlara inanamıyorum.
İşe yaramaz! Acınası! Çöp!
Onları kandırabilirsin, ama beni değil.
Mükemmellik görüntün takdire şayan,
-ama beni kovalamakla vakit kaybediyorsun.
-Öyle olsun.
-Az kalsın!
-İçeceğimi bitireyim bari.
Ne?
Bunu biri mi içti?
ÖLÜM
Mikoto Aiura,
onun yeteneklerine karşı dikkatli olmalıyım.
Argo konuşması onu anlamayı
daha da zorlaştırıyor,
bu yüzden dikkatlice dinlemeliyim.
Bir sonraki sefer, Aiura ve Yumehara
kovalamaca oynadığında,
ikinci dönem etkinliği düzenleyeceğiz,
ve Teruhashi okulu asacak.
Altyazı çevirisi: Takuya Sawaoka